وەرگێڕانی لەلایەن explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
M_I_SForEver
تۆم!!
لەوێ دوورکەوە,
مەترسیدارە!
پەلە بکە!
پێمان وایە بۆ کوێ دەچیت؟
دەبێت یارمەتی بدەیت.
ئەمە ڕێکخە.
ئمانە ئەوی تۆن.
- بەڵێ, باشە...
- من کەرەستەکانی خۆم ڕێکخست.
ئەمە کێشەی تۆیە، تۆم!
لێرە بوونی ئێمە کێشەی تۆیە!
پێم وایە حەز دەکەم لێرە بم
بە ژیانکردن لە ناو جالقە ڕەشەکاندا؟
ئێمە زۆر باش بووین
لەو شوێنەی کە لێی بووین تاوەکو تۆ هاتیت.
ئایا دەتەوێت بە تەنها خۆت بێیت؟
بەو شێوەیە گەڕایتەوە؟
واز لە سەیرکردنم بێنە بەو شێوەیە.
- برسیتە؟
- هم-هم.
لەوێ دابەن.
چی دەخۆیت؟
نانخواردن لە بەیانیدا
خاوەم دەکاتەوە.
پێویستە بڕۆم بۆ شار
تاوەکو مووچەی دایکیم وەربگرم.
مەقەستەکەت بینیوە؟
تۆم؟
نەمبینیوە.
هەستە سەر پێ.
هەستە سەر پێ، تۆم.
گوتم نەمبینیوە!
بەڵام تۆ درۆ دەکەیت، وایە؟
تۆ درۆ دەکەیت، یاری بە چەقۆ دەکەیت.
هەموو شتێک لەسەر من تێکدەدەیت
و لە کۆتاییدا دەگەڕێمەوە بۆ لێرە.
بێڵە لەو شوێنەی کە دەیبینم.
کێشەکە ئەوەیە کە بەڵگەنامەکان
لێرە دەڵێن کە تۆ ژیاویت
لە بەریتانیا هیچت نییە
بۆ سەلماندنی نیشتەجێبوون...
دەزانم، تازە گەڕاومەتەوە
لێرە. پێویستە دەست پێبکەم
بە مووچەی دایکی تەنها،
ئەوە راستە، وایە؟
تێدەگەم لەوەی باسی دەکەیت،
بەڵام ئەگەر نەبێت
پسوولەی خزمەتگوزاریت...
من هیچ پسوولەی خزمەتگوزاریم نییە
چونکە هیچ خزمەتگوزارییەك بەکارناهێنم.
تەنانەت هێشتا مۆبایلیشم نییە.
بەڵام ئەوە دەبێت ئەوە بگرێتەوە.
ئەوانەم هەیە،
ناسنامەکەم هەیە.
ئەم هەموو ژاوەژاوە چییە؟
تماشاکە، من لێرە بە تەنها خۆمم.
ئەو کچەیە کە دەگوازێتەوە بۆ
کێڵگەی کۆنی مەڕی ماثیوز،
نەوەیەتی.
ئەوە چ پەیوەندییەکی
بە هیچ شتێکەوە هەیە؟
- ئەی وایە؟
- تکایە!
ئەها، ئێمە هەموومان زۆر پەشیمان بووین
لەو شتەی کە ڕویدا
- بۆ باپیرت...
- لەسەرم لابدە!!
- ئێستا، هیچ بانگێک نییە بۆ...
- تکایە... سوپاس!!!
نەفرەت...
سووک!
نەخێر...
ئەها نەفرەت!!!
سڵاو!
پێم وایە ئێمە لە تەنیشت
یەکدی دەژین.
تۆم؟
وازی لێبهێنە، كێشە نییە.
نەخێر، كێشە نییە.
ئەمە واردە، دراوسێکەمان.
خۆشحاڵم بە ناسینت، تۆم!
تۆم کەمێک شەرموچۆکە.
باشە، فشارێکی باشی لەسەر
دەکەیت، کوڕە، همم!
پێویستە سەوزەواتەکانی بخوات.
دڵنیانیم... جاری داهاتوو
ئەمە بۆ ژەمی ئێوارە دەکەین.
بەڕاستی، هیچ کێشەیەک نییە.
نەخێر، دەبێت بڕۆین.
باشە، زوو دەبینینەوە، کەواتە.
بێ تۆ لەناو دەچووم!
خوات لەگەڵ!
'...چاودێری ناوەکی لە کاتی
دوگیانی و دوای منداڵبوون.'
ناوازەیە!
ئایا دوێنێ چاوێکی
باشت بە شتەکان کەوت؟
دەربارەی چی؟
ئەو کچە.
شتێکی گەورە نییە، دەزانیت. تەنها
شتێکی سروشتییە بیرکردنەوە لە
لە شوێنێکی وەکو ئێرەدا قەتیس بیت، دەتەوێت کەیف خۆش بکەیت.
باسی چی دەکەیت؟
تەنها قسەی لەگەڵ دەکەم و ساردەبەوە.
ناتوانیت هەرگیز تێبگەیت؟
دەریاچە و کێڵگەکان دەناسیت؟
ئەو شوێنە مەترسیدارەی پێم گوتویت لێی دوور بکەویتەوە؟
دوێنێ نیوەی بەتاڵ بوو.
کەواتە، گوێت لێگرتم.
بەرە لێرە.
سەیرکە، دەبێت هەموو هەوڵێک بدەین بۆ ئەمە.
لێرە بوون. هەڵبژاردەیەکی ئەوتۆت نییە.
کەواتە پێویستە یارمەتیم بدەیت و لەسەر هەموو شتێک سەرسەختی نەکەیت.
ئیتر، من پێت دەڵیم بارودۆخەکە چۆنە، ڕاستییەکە هەر ئەوەیە، باشە؟
وانەکە وای لێم بکە هەست بکەم لەگەڵ خۆمدا قسە دەکەم.
پێویستە گوێم لێ بێت بیڵێیت.
باشە.
با ببینم دەتوانم داوا لە دراوسێکان بکەم ڕێگایەکم پێبدەن بۆ شار.
سەیری ئۆتۆمبێلەکە دەکەن.
ئەمجارە لەگەڵ من دێیت.
دەزانیت لە لیدز نزیکەی دە پێ لە دراوسێکانمانەوە دوور دەژیەین
و ئەوان هەرگیز نە دەیانگوت "بەه!" بە ئێمەش.
- بەه؟
- گیانە...
کەواتە، لەوێ خەریکی چی بوویت؟
سەڵۆن، جاروبار، نۆکن دەکرد.
لە هەر حالەتێکدا شێوازی قسەکردنەکەت گۆڕا.
هەموو جارێک کە دەگوازینەوە. ئێستا کە گەڕاینەوە لێرە،
وەک نەشارەزا قسە دەکەین، بە بێ هیچ ڕەخنەیەک!
ڕەخنەم نییە.
ئەگەر بیەوێت دەتوانێت لێرە بمێنێتەوە.
- هەموو شتێک باشە، وانییە؟
- بەڵێ، بێگومان.
دایک خێرا کار دەکات، وانییە؟
و ئەو گەنجە.
کاتێک تۆی بوو چەند ساڵ بوو، وەک دوانزە ساڵان؟
بەو شێوەیە باس مەکە.
باشە، هەرچۆنێک بێت.
ئەو هێندەش کەسێکی سەرنجڕاکێش نییە.
دەزانیت، پێشتر لە شوێنەکەی تۆ کاری دەکرد.
تەنها دوای ئەوەی هاتە لێرە.
پەرژین دروستکردن.
هەموویان ڕووخان.
نەیوگوت کە شارەزایە تیایدا.
پێمان وابوو ئەو پیاوە پیرەی کێڵگەکە کەسی نییە.
- کێ بوو، باپیرەت بوو؟
- باپیرە گەورەم.
ئەو بەڕستی گەنجە.
دەزانیت، بۆ چەندین هەفتە لەوێ کەوتبوو پێش ئەوەی کەس بزانێت
مردووە.
کەس نەبوو بیر لە پشکنین بکاتەوە تا ئاژەڵەکان دەستیان کرد بە برسیبوون
لە کێڵگەکاندا.
پێدەچێت نزیک نەبوبن.
زۆر قسە ناکەیت، وانییە؟
کێشە نییە. پێم خۆشە.
ئەو کێیە؟
تۆم، ئەمە کۆڵە. کۆڵ، ئەمە تۆمە.
کام تۆم؟
تۆمی دراوسێ.
شەوی ڕابردوو لە کوێ بوویت؟
ئەمە زۆر کاتی ناوی.
چی دەڵێیت؟
کارێکی گەورەیە، چەند ڕۆژێکی دەوێت.
گرانە؟
هەندێک بەشی.
ئەی عیسا، قورسە بڵێیت بە بێ پارچەکان.
فێرگ، ئێستا نرخێکی باشی دەدەیتێ.
- بە نرخی خۆی بۆی دەکەم.
- تۆ پیاوێکی باشی.
بە نرخی خۆی بۆی دەکات.
سەیری چی دەکەیت، تۆم؟
هیچ مەڵێ، بەڕاست؟
بەڵێ، ئەو خێرا کار دەکات.
ئەوەیە کە دەیڵێم، ئۆ بەڵێ.
و هۆلیش لەگەڵ خۆت ببە، کۆمەڵەکەت نیشان بدە.
یەک شت بۆ ئەو پیرە ڕەزیلە دەڵێم، ویسکی باشی پێخۆش بوو.
- لەوێ ڕەوە.
- چی؟
تەنها چاوەڕێ بکە.
باشە، وەرە ژوورەوە.
چی دەکەیت؟
تەنها سەیرێکی خۆم دەکەم.
کەواتە، لێرەت بەدڵە؟
باشە، کەس لێرە نییە.
مەودای ئەم شتانە
چەندە؟
هەرگیز تاقیم نەکردوونەتەوە.
پەیوەندی بە یەکەوە دەکەین؟
ئەوەیان، دەتوانین.
دەتوانیت ڕاستەوخۆ ژوورەکەی من ببینی.
من گاز ناگرم.
تەماشاکە.
پەنجەرەکەی ئەوێ. ئەوەی منە. دەبینیتی؟
باشە، ئێستا دەزانیت من لە کوێم.
ئگەر هەرکاتێک هەستت بە تەنهایی کرد.
دەبێت بڕۆم.
- باوکە، دەبێت بڕۆم.
- چی بووە؟
تەنها دەبێت بڕۆم، ئەوەتا...
- شتێکی وت؟
- مەرج بوو بڵێت؟
ئایا تەنها لە دەورمدا
نەگەڕاوەی و پیساییت نەکردووە؟
شتێکت هەیە بیڵێیت
یان هەر دەوەستیت
لەوێ و سەیری دەکەیت؟
دەبێت بەیەکەوە
نەیخۆیت.
ئەوە تەنها ئەفسانەیە.
تەنها بڕۆ، ماندووم.
- من تەنها دەمەوێت بزانم...
- دەرچۆ!
تۆم!
تۆم.
تۆم؟؟
الو؟
- لە تورلاخ چاوم پێ بکەوە.
- چی؟
- دەریاچەکە.
نازانیت
تورلاخ چییە؟
ئەوە.
بەڵێ.
ئیلاین پێی وتووم
کە لێی دوور بکەومەوە.
ئیلاین؟
باشە، ئەو ڕاست دەکات.
مەترسیدارە.
بەرز دەبێتەوە و نزم دەبێتەوە.
بەڵێ.
ڕووبارێکی ژێرزەوی
لە ژێر ئەم هەموو شوێنەدا هەیە.
و دیسان دەگەڕێتەوە
بۆ سەر زەوی.
و هەندێک جار پڕ دەبێت.
قوڵە و کاتێک دەگەڕێتەوە
خوارەوە، شتەکان ڕادەکێشێتە خوارەوە.
دەتوانیت تێیدا بخنکێیت.
جاران لە پشتی
سەرمەوە گوێم لێ بوو، دەزانی.
گوێم لێیەتی.
ئەوانیش گوێیان لێیەتی.
ڕایان دەکێشێت.
وەک لێدانی دڵ.
دەبینی؟
هەرگیز یەکێکیانت بە دوو لەت کردووە؟
نەخێر؟
هەردوو بەشەکە هەر
بە ڕێگای خۆیاندا دەرۆن.
- بەمی بدە!
- نەخێر!
ئاگاداربە. تەنانەت
ئازاریش نادات، سەیرکە.
پێت وتی ئازاری نادات.
سەیرکە، باشە. دەبینی؟
هۆلی!
با لەمە دەرچین.
وۆرد! بەخشش، خەریکی پاککردنەوە بووم.
هۆلی لێرە بووە، وەڵامی
تەلەفۆنەکەی ناداتەوە.
وەرە ژوورەوە، پشکنین دەکەم.
تۆم؟
- هیچ نیشانەیەک نییە.
- دەچم سەیری دەکەم.
ببخورە، تەنها کاتێک نیگەران دەبم
کە لەگەڵ کوڕەکاندا دەچێتە دەرەوە.
تۆم؟ پێویست ناكات نیگەران بوبیت. ئەوە
تەنانەت لە مێشکیشیدا نییە.
لەگەڵ ئەوەشدا،
دەتوانیت بانگی بکەیت؟
هێشتا مۆبایلی نییە.
هێشتا هەوڵ دەدات
مۆبایل پەیدا بکات.
گوێگرە، ڕەنگە من دوا
کەس بوم کە ئامۆژگاری
پەروەردەیی بدەم، بەڵام من کچێکی هەرزەکار بووم،
نە ئەوەندە دوور.
- ڕەنگە تەنها لێرە چاوەڕێیان بکەیت.
- ههم.
ئەو لەو جۆرە کوڕانە نییە،
بەڕاستی نییە.
کەواتە، باوکت لە کوێیە؟
نازانم.
ئا، وا باشترە.
فەرموو، دەتوانیت ئەمە بگریت؟
سوپاس.
تۆ سەیر ناکەیت، وایە؟
هیچ کاتێک کچێک سواری پشتی پاسکیلەکەی کردووی?
با بڕۆین!
حەزم بەوە نییە نەزانم لە کوێیە.
کچان تووشی کێشە دەبن، وا نییە؟
ئەوان باسی ئەمانە بۆ باوکیان ناکەن.
پێویست ناکات نیگەرانی تۆم بیت.
پێویستیش ناکات لەوێ دوور دانیشیت.
وەرزە دانیشە، هەموو شتێک باش دەبێت.
لەگەڵ ئەو کوڕە شارستانییانەدا دەیبینم.
ئەو ڕەفتارەی هەر وایە.
مەبەستی خراپی نییە.
بەڵام ئەوانیش ناتوانن خۆیان ڕاگرن.
دەبێت بڕۆم.
تۆ چاودێریی دەکەیت، وایە؟
کارەکەی منە، وایە؟
تەنها ئێمە هەردووکین.
ئەو هێندەی پێی وایە گەورە نابێت.
هم. ئەوە زۆر ناسراوە.
دەتوانم لەبارەی دایکیەوە بپرسم؟
ئەو گرنگی نەدەدا.
ئەویش ناسراوە.
ئێستا، وا باشترە.
ببوورە...
پێم دەڵێیت دەوەستە سەر کاری خۆت.
باشە، کەواتە بە کارەکانی خۆتەوە سەرقاڵ بە.
کەواتە، چاوەڕێ دەبیت؟
تەنها بۆ ماوەیەک.
ئەگەر تا تاریک داهات نەگەڕانەوە، ڤانەکە دەردەهێنم.
پیاوی وەک تۆ کەمە لەم دونیایەدا، دەزانی.
نەخێر؟ ها ها...
هەموو پیاوەکانی جیهان دەناسی، وایە؟
نەخێر. تەنها وام هەست بۆ دروست دەبێت.
ئەوەی کۆتایی زۆر بە باشی کۆتایی نات هات لە ڕاستیدا.
بۆیە لێرەین.
شەڕێک بوو. مەبەستم ئەوەیە، شەڕی زۆر هەبوو،
بەڵام ئەمەیان لێدانی تێکەوت. تەنها کەمێک، مەبەستم زلەیەک بوو.
تۆمیش هێرشی کردە سەری، ئەو چەقۆیە دەرهێنا کە پێیەتی
- و قاشیکرد.- قاشیکرد؟
ئۆه، تەنها برینێکی ڕووکەش بوو.
بەڵام خۆ گوتت قاشیکردووە.
نەخێر، نەخێر، شتەکەی بە هەڵە تێگەیشتبوو، ئەوە
- تەنها برینێک بوو. - باشە، کامەیان ڕاستە؟
هەندێک جار شتەکان بە هەڵە تێدەگات.
کاتەکەی لێ وەردەگریت، دەزانی؟
چی؟
کاتەکەی لێ وەردەگریت، دەزانی.
ببوورە، دەزانی کاتژمێر چەندە؟
- چی؟ - دەزانی کاتژمێر چەندە، تکایە؟
ببوورە؟ نابێت بە هیچ شێوازێک بێزارم بکەیت.
فووی تێبکە.
تۆم، بردمانەوە!
بردمانەوە!
دوو چا.
دەتوانم کەواتە؟
نەخێر. یاسایە.
زۆر سوپاس.
سوپاس.
ئەمە پاداشتەکەی تۆیە.
چی دەسووڕێتەوە بە مێشکتدا؟
هیچ، باشم.
کەواتە هەموو شتێک باشە؟
ئەوەندە خۆشحاڵ نین، دەزانی.
هەندێک جار، پێویستم بە کەسێکە قسەی لەگەڵ بکەم.
بەڕاست؟
من چی؟
پێویستت بە کەسێکە قسەی لەگەڵ بکەیت؟
ئۆه، نازانم.
هەندێک جار، شتێک هەیە لە ناوتدا ناتوانیت بە کەسی بڵێیت.
دەزانی؟
تۆ لەو جۆرە شتانەت هەیە؟
دەستمی بگرە.
دەزانم دۆزییەوە.
منداڵەکە. باشە.
لێم دوورکەوە!
تۆم؟
تۆم؟ تکایە!
تۆم؟ وەستە!
هۆڵ، هەموو شتێکت باشە؟
دوبارە چاودێری منداڵ دەکەیت، ها؟
سواربە، دەتگەیەنین.
تۆش وەرە ئەگەرت دەوێت.
تۆم، تکایە.
هەی تۆ! دایکت ئەو کچەیە لەو وەرشەی مەڕەکاندا لەوێ سەرەوە؟
وەستە. پێم گوتین ئێستا نەخێر.
- بەڕاستی؟
- گوتم دواتر، باشە؟
لە دواوە هەموو شتێک باشە؟
کەواتە، کەپێک بدە بە منیش.
قەڵایەک بدە پێی بۆ ئەوەی سواری بکەیت!
کۆل...
هەموویان بیریانست، چیت لێ کرد، هۆڵی؟
پێتوایە بەڕاستی هەندێکی پێدەدەیت؟
سەیرێکی نەفرەتی.
گوێچکە کەڕیت؟
تۆم؟
تۆم!
- تۆم؟
- مێشکت تەقیوە؟
گوێت لە من بوو؟
ئاە! نەفرەت!
- ئەم شێتە دڕاندیبۆوە!
- چی؟
چەقۆیەکی نەفرەتی پێیە! سەیری دەستم بکە.
- ئەمە چییە دەقەوماوە نەفرەتییە؟
- دەستدرێژکەری نەفرەتی!
هۆڵی؟
وەرهەچی!
تۆم؟ لە کوێ بوویت؟ لەگەڵ هۆڵی بوویت؟
باوکی نیگەرانیەتی.
شتێک ڕوویدا؟
ئەوە چییە؟ خوێنە، تۆم؟
چیت کرد؟
لە کوێیە؟
وەڵامم بدەوە.
تۆم، وۆرد تەنها دەیەوێت بزانێت کە هۆڵی باشە.
ئەمە چییە کەواتە؟ ئەوە هی تۆیە؟ هی ئەویشە؟
- پەیوەندی کرد. پەیوەندی پێوە کردووم.
- وەستە! وەستە!
هەی!
بگەڕێوە خوارەوە بۆ لێرە!
- ئەمە لە ئەستۆی تۆیە!
- وۆرد، چاوەڕێ بکە!
ئەمەیان چارەسەر دەکەین!
چییە ئەوە نەفرەت، تۆم؟
سوێند بە خودا دەخۆم، ئەگەر شتێکت کردبێت!
- گرنگ نییە، دەشکێنم.
- نا، نایکەیت.
- لە کوێ بوویت؟
- هیچ شوێنێک.
- لەگەڵ کێ بوویت؟
- هیچ کەس.
- لەگەڵ ئەو کوڕانە بوویت.
- نەفرەت لە تۆ.
هۆڵی!
خوایە گیان!
چ نەفرەتێکت بە من گوت، ها؟
دەزانم لەگەڵ کوڕان چ دەکەیت.
تۆ داوێنپیسێکیت، وایە؟
ئەوی دۆزییەوە.
چی؟
باس باسی چی دەکەیت؟
خۆت دەزانی باسی چی دەکەم.
گوتبووت کە ژێرئاو کەوت.
پێموای وابوو.
چۆن دەکرێت دۆزیبێتەوە ئەگەر گوتت نەماوە؟
ها؟
چۆن دەکرێت دۆزیبێتەوە؟
ئۆه عیسای مەسیح...
بەو لاولادا مەڕۆ، گوێت لە منە؟
خۆم لەگەڵیدا دەبەمە سەر.
سوپاس بۆ هاتنت.
تێناگەی.
من بووم.
من تەنها...
من تەنها دەمویست بوەستێت
لە گرییان...
تا ئەو کاتەی دەزانم دەبێت چ بکەم.
کەس نەیشی زانی کە لام بوو، بۆیە...
پێموابوو کاتێک ئاوەکە دابەزێت،
ئەویش دەڕواتە ژێرەوە.
وەک ئەوە لێیدەرچوو کە ڕووی نەدابێت، دەزانی؟
ئەوە کۆڵ... نەبوو
لە تەمەنی یازدە ساڵییەوە
دێتە ژوورەکەمەوە.
دەبێت یارمەتیم بدەیت، تۆم. باشە؟
دەبێت ناچاری بکەیت بوەستێت.
تەنها ڕێگا ئەوەیە.
دەی، تکایە.
تۆم؟
چی دەکەیت؟
- تەڕی تەڕ بوویت!
- بەڵێ، وام.
- قسەم لەگەڵ بکە.
- دەچە دەرەوە.
- تا قسە نەکەین
هیچ شوێنێک ناڕۆم.
- دەچە دەرەوە!
- تۆم، شتێک هەیە...
- دەچە دەرەوە!!!
- تکایە!
دەچە دەرەوە!!!
تۆم؟
تۆم، تکایە...
ناتوانیت بە تەنها
لەنیو ئەمەدا جێمبهێڵیت.
کەی گوتم دەتوانیت بمێنیتەوە؟
دەتوانم کەمێک دابنیشم؟
هیچ کاڵایەکی ئاڵوگۆڕت پێ نییە، وایە؟
وە ئەو کچەش لەگەڵت نییە، چونکە
ڕێگەی نادەم بگەڕێتەوە
لێرە ئاژاوە بنێتەوە.
باشە...
بەڵام نەک هەموو ڕۆژەکە، باشە.
تۆمت بینیوە؟
نەخێر.
کەواتە بانگی کردی؟
- چی؟
- لە وۆکی-تۆکییەکەدا؟
- هیچ کێشەیەک نەدراوە.
دایکت چۆنە، لە ماڵەوەیە؟
بەڵێ، لەوێیە.
دەتوانیت بانگی بکەیت بۆم، تکایە؟
باوکە؟
ببوورە بۆ ئەمە، من تەنها...
چی دەوێت؟
دەتوانیت گەیاندنێکم بۆ شار پێشکەش بکەیت؟ پێموایە تۆم ڕای کردووە.
تکایە...
- دانەیەکی زەرد وەرگرە.
- پارەم پێ نییە.
بە خودا، بێ پارە
بەرەو کوێ دەچیت؟
نازانم.
دایکت کچەکەی ماثیوزە،
ئەو سەروو شوێنی مەڕە کۆنەکە،
وایە؟
بیرهۆشت ناکات؟
کوڕە دەبێت بەهێز بویت،
بۆ بەڕێوەبردنی ئەم شوێنە،
- بیگریتە ئەستۆ.
- من تەنها دایکم زیاتر خەمبار دەکەم.
هەرزەکار، بەڵێ بێگومان دەیکەیت.
دەمەوێت هەڵبێم.
چاکترە.
چاکترە بۆ کێ؟
دایکت بەبێ تۆ ون دەبێت. کوپێک چای بۆ
دەهێنم لەگەڵ
ئەوەدا بخوات.
پەلە بکە!
وەرە لێرە!
لە دواوە!
مێزەکە، بگەڕە
لە ژێر مێزەکەدا.
گرتمی!
- وەستە!
- هێوربەڕەوە.
هێوربەڕەوە!
تۆم؟ تۆم!
- لێم دوورکەوە!
- لێی دوورکەوە!
دوورکەوە!!!
یان چی ئەوەی سەرشۆڕ!
بگەڕێوە دواوە، مەبەستمە!
گەمژەی گێل!
بەخوا مردووتی!
تۆم؟
دەی، با بگەڕێینەوە ماڵەوە.
پلت بدەرە دەستما
با هەڵیبواسم.
وازی لێ بێنە.
ئەمە هەڵەی منە.
تەنها وامکردبوو لەم شوێنە بۆ ئەو شوێنە بڕۆین.
و هەر جارێک خراپتر دەبێت.
دەزانیت، من هەمیشە بەڵێنیم داوە
کە لەلای خۆم بهێڵمەوە،
بە هیچ شێوەیەک، فڕێی نادەم
وەک دایک و باوکم کە منیان فڕێدا.
ئایا هەڵە بووم؟
بەخوا.
ناتوانیت بە تەنها سەرپەرشتی بکەیت. هیچ شەرم نییە لەوەدا.
تەنها شتێک لە مێشکیدا
تێکچووە.
دەتوانم خواردنەوەیەکت بۆ بهێنم، ها؟
لە کوێیە؟
من پیاوێکی خراپ نیم،
بەڵام سوێند بە خودا...
مەکە بە ناچاری...
دایکت خۆشدەوێت؟
ئەو نازانێت.
باشە، پێی دەڵێم
و ملی شکێنرێت.
ئەو نازانێت.
چ دەکەیت؟
تەنها سەیری کوڕەکە دەکەم.
شتێکت خستە ناو
خواردنەوەکەمەوە؟
تەنها سەیری کوڕەکە دەکەم.
بڕۆ ژوورەوە بۆ ناو جێگا، منیش دێمە لایت.
نەخێر...
پێموایە دەبێت بڕۆیت.
هەنووکە.
سبەی دەگەڕێمەوە.
بۆ ئەوەی هەردووکتان ببەین.
باشە؟
لەوێیت؟
هۆلی، لەوێیت؟
من لێرەم.
من دەیكەم.
لەگەڵ خۆت بهێنە.
چییە؟
ئەوەندە خراپ نادیارە.
زوو دەڕوات.
نابێت لەوێ بێیت؟
دوای تاریک بوون.
پێی نەڵێت، من
ترسی خودا لە دڵیدا دروست دەکەم.
باوەڕت پێدەکەم.
تۆ کچی منی.
تەنها دەمەوێت سەلامەت بێیت.
تەنها دەمەوێت شتەکان
لە نێوانماندا باش بن.
دەزانم.
کاتێک ئەم هەموو شتە تەواو بوو، دەتوانین
بگەڕێینەوە بۆ ئەو دۆخەی کە هەبوو.
هەموو شتێک باش دەبێت.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم، گیانە.
باوکە...
دەبێت بڕۆیت.
تۆم؟
نایەمە ژوورەوە
ئگەر تۆت نەوێت.
ئەمە ئاسان نییە.
بۆ تۆش نا،
ئەوە دەزانم.
دەزانم دایکێکی خراپم.
من کەسێکی خراپ نیم.
هیچ هەڵەیەک
لە تۆدا نییە، تۆم.
تەنها ئەوەیە...
شتەکان بۆ ئێمە
بە باشی نەڕۆیشتوون.
و ئەوە هەڵەی تۆ نییە.
من هەمووی دەخەمە ئەستۆی تۆ چونکە
نەزانم چی تری بکەم.
و دەزانم نابێت ئەوە بکەم. بەڵام من تەنها...
من شتەکان تێکدەدەم.
من هەموو شتێک تێکدەدەم.
کەواتە، ئەوەی دەمەوێت بپرسیم ئەوەیە...
دەتوانین یارمەتی یەکدی بدەین؟
تۆم؟
هەر ئەوەیە؟
کاتێکی زۆرمان نییە.
کاتێک تەواو بوو لە تەنیشت تۆڕڵاکەکە چاوم پێبکەوە.
ناتوانم.
دەبێت بکەیت.
ئەو ئێستا بەرەو
ماڵەکەت بەڕێوەیە.
و ئەگەر لەوێ نەیدۆزێتەوە، ئازاری دایکت دەدات.
مەگەر ئەوەی بانگی بکەمەوە
و تۆش ئەوە بکەیت کە بەڵێنیت دا.
تۆم؟
تێدەگەیت؟
لێرە چی دەكەیت؟
دڵنیام پێم گوتویت دەگەڕێمەوە
بۆ ئەوەی سەرێک لە تۆ و منداڵەکە بدەم.
تەنها دەمەوێت
قسەیەک لەگەڵ ئەودا بکەم.
شەوی ڕابردوو
قسەت لەگەڵی کرد.
تەنها دەمەوێت قسە بکەین.
پێم وایە دەبێت بڕۆیت.
چی؟
تێگەیشتم.
ناتوەستێنم.
هۆڵی؟
لەوێی، گیانەکەم؟
ئەو لە کوێیە؟
چۆن هاتیتە ژوورەوە؟
ئەو هێشتە ژوورەوە.
چۆن شتێکت بە
منداڵەکە کردووە؟
برد‌یەتی.
- با بڕۆین.
- دڵنیای...
دەتەوێت لەگەڵم بێیت یان نا؟
کەواتە لێخوڕە.
شێتەژن!
تۆم؟
سواربە!
چی پێگوتیت؟
بەڕاستی نازانم.
ئەو دایکی پیسیەتی!
- ئەو لە کوێیە؟
- نازانم.
ئەو درۆیە!
باشە، ئێستا ئازارت دەدەم.
خوای گەورە...
تۆ ئەمەت کرد.
تۆ ئەمەت کرد، تۆ منت برد!
لێم دوورکەوە! بەرم بدە!
لەو خوارەوە بمێنەوە،
گوێ بیستت بووم؟
جوێن مەدە، بجووڵێ!
خودایە، ئەو باوکتە.
ئۆتۆمبێلەکانی فریاکەوتن
لە ڕێگان...
مەسیحی گەورە، هۆڵی...
بەردەوام بە.
بەردەوام بە!
- بەردەوام بە!
- سەیر دەکەم بزانم باشن یان نا.
هەرچیت دەوێت بیکە، بەڵام
من هەرگیز ناگەڕێمەوە.
بەڵێ... بۆ کوێ دەچیت؟
بۆ کوێ دەچیت؟
مردیت!
بەڕاستی مردوویت!
تۆم!!!!!
تۆ وات لێکردم ئەمە بکەم!
ئاخخخخخ!!!!
ئاخ!! خودایە!!!
تۆم! تۆم! ئاخ!
تکایە!
تکایە، بەئاگا بەرەوە!
بەئاگا بەرەوە!
بەئاگا بەرەوە...
بەم لایەدا!
هەموو شتێک باشە!
من لێرەم.
هەموو شتێک باشە.
نزیك بوو لەدەستت بدەم، وا نییە؟
پێویست ناکات باسی بکەیت.
با بڕۆین.
دێیت؟
Provided by explosiveskull
https://twitter.com/kaboomskull